Ich erinnere mich an folgende Parameter, die  auf das Erleben der Zoom-Geste mittels der Kinect Steuerung Einfluss haben (könnten):

- Entfernung zur Leinwand (diesen Parameter können Sie natürlich nicht in der SW einstellbar machen, die nun folgenden allerdings  schon...)

- Aktivitätsradius/-feld der Geste (wo beginnt und endet die Geste, in welchem Bereich steuert die Geste die Darstellung)
- die Geschwindigkeit der Geste im Verhältnis zum entsprechenden Verhalten (Geschwindigkeit) mit der sich das Objekt vergrößert/verkleinert)
- das Verhältnis zwischen Gestengröße und Effektgröße (also Vergrößerung/Verkleinerung des Objektes)
- Verzögerung, mit der der Effekt der Geste einsetzt

Bitte fertigen Sie eine Skizze an, in der Sie die Parameter veranschaulichen und benennen.
 Diese Namen sollten Sie dann entsprechend in der Software verwenden.  Die Namensfindung ist ihnen überlassen.
 Die Parameter sollten in einem einfachen Fenster mittels entsprechender Controls einstellbar sein. 

Interessant, wäre es auch, das zu zoomende Objekt austauschbar zu machen und damit zu prüfen,
 ob unterschiedliche Strukturen, Formen, Objekte auch ein Einfluss auf das Erleben haben. Evlt.
 ist es anders sich in die Erde zu zoomen als in einem unifarbenen Ball ohne Textur. 